■ Alocação Estática:
    ◻ Variáveis locais, globais, matrizes, e estruturas.
    ◻ Exige que o programador saiba, de antemão, a quantidade de armazenamento necessária para todas situações em que o 
    programa possa se encontrar.

■ Alocação Dinâmica:
    ◻ Alguns programas precisam ser capazes de ajustar as suas necessidades de armazenamento como resposta a eventos que
    só serão conhecidos durante a execução do programa.
    ◻ Permite que o programa possa requisitar mais memória em tempo de execução.
        ■ Função malloc()
            ◻ Assinatura: “void *malloc(size_t size)”
            ◻ size_t =~ int
            ◻ Aloca uma área de memória de tamanho size;
            ◻ Retorna um ponteiro para essa área de memória.
            Ponteiro para o primeiro byte da região alocada.
            ◻ Se não houver memória disponível é retornado
            null.
        ■ Função free()
            ◻ Assinatura: “void free(void *ptr);”
            ◻ Libera uma área de memória que fora previamente alocada;
            ◻ Se ptr for NULL, o programa irá quebrar;
        ■ Tamanho das variáveis:
            ◻ sizeof():
                ■ Retorna o tamanho de algum tipo, inclusive registro.
    ◻ Gerenciamento de memória
        ■ Em C, o gerenciamento de memória deve ser realizado pelo programador.
        ■ Não possui Garbage Collection - (java)
        ■ Torna C mais rápida, e mais trabalhosa;
        ■ Valgrind.

■ Vantagem do uso de ponteiros e alocação dinâmica:
    ◻ Economia de memória;
    ◻ Permite a construção de matrizes que se adaptem melhor ao tamanho dos dados;
    ◻ Podem ser realocadas;
    ◻ Passagem de parâmetro sem indicar o tamanho de nenhuma das dimensões.
    ◻ Limite do vetor/matriz é a memória do computador. Na alocação estática o limite é ~10MB

■ Exercício
    Escreva um programa que declare um inteiro, um real e um char, e ponteiros para inteiro, real, e char. Associe as variáveis 
    aos ponteiros (use &). Modifique os valores de cada variável usando os ponteiros. Imprima os valores das variáveis antes e
    após a modificação.